1. Mulai 
2. Membuka aplikasi pendaftaran pasien
3. Membuat akun pengguna baru 
4. verifikasi email pengguna baru
5. Login kehalaman utama
6. Misalkan pengguna sedang sakit 
7. Melakukan pendaftaran checkup ke rumah sakit
8. Pengguna melakukan input form pendaftaran dengan menggunakan Nama,Umur,Gejala
9. Memilih jadwal checkup beserta dokter yang tersedia
10. Menemui dokter dengan jadwal checkup yang sudah didaftarkan sebelumnya
11. Menunggu hasil checkup
12. Pasien menerima hasil checkup
13. Jika hasil checkup termasuk golongan sakit berat->Pasien memilih mau melakukan rawat inap atau tidak
14. Jika hasil checkup sakit ringan -> membeli obat sesuai saran dokter + tanpa rawat inap
15. End